TERMO DE USO E COMPROMISSO

CANDIDATO
Nome / Razão Social:
CPF / CNPJ:
Considerando que
 
a) o objetivo do site Candidatos.Info consiste na sistematização das informações oficiais disponibilizadas pelo TSE sobre candidaturas no legislativo e no executivo municipal;
b) as informações oficiais podem ser acrescidas de outros dados pelos próprios candidatos;  
c) o interesse maior é o de ampliar o conhecimento popular das pessoas candidatas no eleitorado por meio de informações verídicas
 
Assino este Termo de Compromisso, nas seguintes condições:

1- Do conteúdo a ser inserido
As informações inseridas devem se restringir ao que é proposto pelo título de cada campo, não podendo ser utilizado para finalidade diversa.
 
2- Da capacidade de comprovação das informações
O candidato se compromete a inserir apenas informações verídicas que tenha capacidade de comprová-las por meio de documentos assim que for solicitado. É reservado ao site o direito de requisitar via e-mail utilizado para cadastro provas dos dados inseridos a qualquer tempo. Os candidatos devem enviá-las por digital, de acordo com o que for solicitado, bem como no prazo estabelecido pelo site.
 
3- Das menções a outras pessoas
É permitida a menção a outras pessoas eleitas, outros candidatos, partidos e pessoas alheias desde que seja diretamente relacionada à trajetória política do candidato. É vedada a menção feita de maneira pejorativa ou que não se relacione com a biografia do candidato.  Em qualquer hipótese, no caso da pessoa citada se sentir incomodada, é reservado ao site o direito de retirar o conteúdo que seja relacionado à menção do ar.
 
4- Da licença dos dados
A partir da inserção das informações pelo candidato, é permitida a cópia, o compartilhamento, a divulgação, a utilização e a adaptação das informações por terceiros, até de forma comercial desde que seja dado o devido crédito. A licença que o candidato permite é a CC-BY-SA (https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode.pt). Em caso de adaptação, os dados devem ser compartilhados com a mesma licença. O site não se responsabiliza pela reprodução dos dados.

 
5- Da modificação e exclusão do conteúdo
As informações podem ser retificadas, atualizadas e removidas pelo mesmo trâmite de inserção. As versões anteriores à retificação/atualização/exclusão ficarão salvas por um período de um ano e poderão ser disponibilizadas se solicitadas judicialmente dentro desse período.
 
6- Dos meios de veiculação do conteúdo
O candidato permite que as informações inseridas sejam veiculadas em todos os meios de divulgação relacionados ao Candidatos.info, sejam eles digitais ou físicos.
 
7- Da responsabilidade administrativa e judicial
O candidato assume inteira responsabilidade pelo que informar, de modo que se detectado pelo site violações diretas ou indiretas das cláusulas, será submetido a sanções administrativas e, se necessário, judiciais. As violações indiretas serão determinadas pelo site a partir da análise do caso concreto.

 
8- Das sanções administrativas
Em caso de suspeita de violação das cláusulas, é reservado ao site o direito de suspender os dados informados em todos os meios de divulgação até a investigação ou adicionar uma marcação no perfil do candidato investigado, informando sobre a possível violação da cláusula em questão. O envio das provas não garante a manutenção das informações, de forma que o site poderá remover o conteúdo tanto em caso de confirmação da suspeita, quanto em caso de dúvida.

 
9- Da denúncia e sua publicidade
As denúncias poderão ser realizadas pelo canal FALE CONOSCO. As que forem realizadas por candidatos oficiais serão analisadas pela plataforma com prioridade. O candidato se compromete a informar ao site se identificar a inserção de dados inverídicos por outros candidatos. A suspeita deve ser fundamentada. No caso de se sentir incomodado por uma menção, o candidato também tem o direito de solicitar sua remoção via denúncia.
 
 10- Da notificação da denúncia e do direito à resposta
Quando denunciado, o candidato será notificado via e-mail oficial e terá direito de responder a denúncia publicamente no prazo de 3 dias. O prazo começa a ser contato no dia seguinte à notificação e é contabilizado em dias corridos.
 
     11- Da atualização e modificação do termo
É direito do site a modificação das cláusulas do presente termo a fim de atender novas necessidades que surjam. As novas versões serão enviadas para todos os candidatos por e-mail oficial.
 
     12- Do foro
Os conflitos serão prioritariamente resolvidos de forma extrajudicial, mas não havendo consenso, as partes elegem o foro da comarca de Maceió no Alagoas, para a resolução de quaisquer conflitos oriundos do acesso à plataforma. Dessa forma, renunciam quaisquer outros foros, mesmo que mais privilegiados.
 
Concordo.



Maceió, _ de _______ de 2020